Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿De verdad tengo que volver a levantarme?
¿Qué tiene de malo simplemente tumbarse boca arriba?
Ya no quiero trabajar duro.
Realmente no.
♪ Sigo las olas ♪
♪ Flotando en tu corazón ♪
♪ He estado esperando todas las noches ♪
♪ Para reunirme contigo ♪
♪ ¡Gritadlo fuerte,
no quiero separarme de vosotros! ♪
♪ ¡Gritadlo a los cuatro vientos,
amo mi ciudad natal y a vosotros! ♪
♪ Si nos separamos ♪
♪ Ya no sé cuándo ♪
♪ Podemos volver a encontrarnos ♪
¡Bravo, hermana!
¡Impresionante!
¿No me vas a devolver el dinero, eh?
Entonces tendré que
cortar algo.
¿Qué tal si corto así?
¡Corta, corta, corta!
¿Por qué lloras?
No llores.
Me importa...
Me importas, ¿de acuerdo?
Suéltalo.
Dicen que criar a un niño
requiere el esfuerzo de toda una aldea.
¿Pero qué hay de
criar a un medallista de oro en taekwondo?
Solo se necesita una madre loca y comprensiva.
Gao Zhiyao.
¡Ánimo!
Actualmente en el lado izquierdo,
Tenemos la final masculina de 74 kg.
¡Levantarse!
Con mi madre aquí,
¿Cómo no voy a darlo todo?
Cuando otros niños apenas estaban
aprendiendo a hablar,
Ya sabía
correr, saltar, patear y luchar.
No te apresures. No te apresures.
Los médicos dijeron que era TDAH.
Pero mi madre decía que
yo era un prodigio de las artes marciales.
Las adivinas decían que
mi destino era contradictorio.
pero mi madre insistió
Solo el taekwondo podría cambiar mi destino.
¡Gana tiempo!
¡Bien! ¡Punto anotado!
¡Bien! ¡Ve tras él!
Está bien, no te apresures.
¡Pobre niño mimado de mamá!
¡Incluso trajiste a tu mamá
para que te animara!
De acuerdo, mantén la calma.
Tranquilo ahora.
Así que ella siempre tuvo esperanza.
que algún día su hijo se convertiría
una medallista de oro olímpica.
¡Aguanta un poco más!
Partido terminado.
El luchador del bando azul, Zhang Yilong,
protagonizó una remontada para llevarse el oro.
y competirá
en los próximos Juegos Asiáticos.
Felicitaciones a Zhang Yilong.
Por favor, señora,
¡Dejen en paz la tienda de mi madre!
¡Maldita sea, me llamas señora!
¿No tienes modales? ¡Cierra su boca!
No te mataré.
Pareces bastante filial.
Pero las deudas deben ser pagadas.
¡Vamos!
Un riñón puede venderse por al menos...
¿Por qué no estás corriendo?
¡Cállate, ¿de acuerdo?
¡Lo siento, hermana!
Eres hermosa, generosa,
amable y encantadora.
Eres elegante y cantas muy bien.
Por favor, dame una oportunidad.
Haré lo que me pidas.
Cualquier cosa.
¿Harías cualquier cosa?
Puedo soportar una paliza,
y soy muy ágil.
Tanto si quieres que gestione la tienda
como si prefieres que entregue la mercancía,
No hay problema.
No hay ningún problema.
Lo has dicho tú.
Bueno, últimamente,
Necesito ayuda con algo.
Parece que
He encontrado a la persona adecuada.
[¡UPS! ¡ESTOY EN LA CÁRCEL!]
[Episodio 1]
¿Qué mala suerte tengo?
Tras perder el partido,
Pasé de ser un prodigio a un perdedor.
Aparte de hacer recados para mi madre,
No puedo conseguir ningún trabajo.
¿Qué?
¿Qué deseas?
Fideos con carne de res.
Adelante.
¡De quién son los fideos con carne!
¡Mío!
No vas a dejar el taekwondo de verdad,
¿cierto?
Sí, lo soy.
Decidí renunciar el día que me lesioné.
¿Cómo se supone que debo entrenar
si estoy lesionado?
Empezaré a trabajar más temprano,
encontrar un trabajo para ganar más dinero,
para que puedas jubilarte antes.
¿No es genial?
Gao Zhiyao.
Ven aquí.
Tú...
¿Decidiste renunciar
el día que te lesionaste?
Eso fue hace seis meses,
¿y me lo dices ahora?
Pedí prestado un millón
para tu rehabilitación.
¿No lo sabes?
-¿Pediste dinero prestado?
-¡Sí!
¿Así que esos no eran tus ahorros?
¿Ahorros? ¡Qué gracioso!
Vendo un tazón por 100.
¿Cuántos cuencos tengo que vender
para ganar un millón?
¡Dímelo! ¡Dímelo!
Un cuenco para 100...
¿Y ahora estás haciendo cálculos en serio?
¡Eso son 10.000 tazones!
¡Basta!
¡Qué tonto!
No puedes hacer nada bien.
¡Te voy a romper la otra pierna
!
¡Ya basta!
¿No sería mejor
que te jubilaras antes?
Si renuncias,
¿Cómo puedes devolverme ese millón?
Disculpe.
¿Estáis abiertos hoy?
Sí.
Lo lamento.
¡Adelante!
Está lloviendo mucho. Vamos.
Tienes mucha suerte.
Haz tu apuesta. ¿Quieres continuar?
Date prisa.
Está bien.
¡Que siga la fiesta!
¡Vamos!
Aquí tienes.
¡Doble!
Vamos.
Joven, tienes mucha suerte.
Jefe.
He terminado.
Ayúdenme a cambiar esto por dinero en efectivo, por favor.
Gracias.
Joven, eso no está bien.
¿Ganaste algo de dinero
y ahora solo quieres irte?
¡Otra ronda!
¡Vamos a enfrentarlo!
Eso no está bien.
Solo una ronda más, ¿de acuerdo?
Esto no es nada divertido, ¿verdad?
¡De acuerdo! Venga, jugaré otra ronda.
¡Maximiza el apalancamiento!
-¡Vamos! ¡Es hora de rodar!
-¡Vamos!
Enróllalo.
Joven, esa fue una apuesta importante.
¡Alto ahí!
Por favor, denme una oportunidad.
Haré lo que me pidas.
Cualquier cosa.
Lo has dicho tú.
Necesito que vayas a la cárcel.
para cuidar de mi hermanito.
Haz lo que sea
Mi hermano te pide que hagas esto.
Se te pagará por pieza
para saldar tu deuda.
Pero si la lías,
Haré que la tienda de tu madre...
Mío.
Hermana, eres genial.
[Prisión del Distrito Central,
Oficina Correccional]
¡Todos fuera!
¡Acelera el ritmo!
No estás aquí de vacaciones.
Vamos.
Tus cosas quedaron atrapadas.
Disculpe.
¿Qué? ¿Primer día aquí
y ya estás tan emocionado?
Póngase en fila.
Más rápido.
Pasemos lista.
¡Pónganse en fila! Uno por uno.
¡Ve allí rápido!
Junior, ¿eres idiota?
Esos tres no llevan esposas.
Son nuestro nuevo personal.
¡Por aquí, idiotas!
¡Ven aquí!
¡Por aquí!
Por aquí.
Vayan a formar fila allá.
¡Novedades, atención!
Atención.
Ahora les entrego estas credenciales de identificación.
No los pierdas.
Dentro de estos muros,
Portar esta insignia significa
que eres un funcionario de prisiones.
Y sin ella, eres un preso.
Aquí.
Pásalas de mano en mano.
Cada uno llévese el suyo.
Apresúrate.
-Este es tuyo.
-Gracias.
Recoge tus pertenencias y sígueme.
[Prisión del distrito central]
[Gao Zhiyao]
Los recibiré primero.
¿Cuál es tu problema?
¡El que tiene problemas eres tú!
¿Por qué estás pateando mis cosas?
¡Basta ya!
¿Qué estás haciendo?
Paso atrás.
¡Retrocede!
¿Qué?
¡Agáchate! ¿No lo entiendes?
¡Agáchate ahora!
¡Agáchate!
Agáchate correctamente.
¿Me oyes?
¡Dije que te agaches!
Esto es una mierda.
¿Estás intentando causarme problemas?
¿Dónde está tu identificación?
Esto es raro. Ha desaparecido.
Lo lamento,
¿Pero podría tener otra insignia?
¿Acaso parezco una impresora?
¡Eres increíble!
¿Eres idiota?
Solo han pasado unos minutos
y ya lo has perdido.
Si le pedimos que acompañe a los reclusos,
¿Los perderás tú también?
Jefe, yo solo...
¿A quién llamas jefe?
Los "jefes"
ya están todos entre rejas, ¿de acuerdo?
Sénior.
Señor.
Acabo de estar allí.
Me diste las credenciales de identificación.
y me pidieron que los repartiera.
Recuerdo que dije
que sin esta insignia,
Serías un recluso.
Si no tienes identificación,
ponte en la fila de allá.
Señor, por favor, no sea así.
En realidad no soy un prisionero.
Levanta la mano si no eres prisionero.
No lo soy.
Yo tampoco.
No soy un prisionero.
Te creo.
Señor.
Por favor, no bromees.
Hace un momento todavía tenía mi insignia.
Mi insignia debe tener
Se ha caído allí.
Señor, por favor.
Estaba sentado justo delante de ellos
hace un momento.
Ven aquí.
Ponte en la fila del frente.
Alinea correctamente.
Muévelo.
¿Qué estás mirando?
Deja de mirar.
¡Vamos, coge tus cosas!
Todos, giren a la izquierda.
¡Avanza!
Mantenga.
Señor,
Sí, de verdad tenía una insignia.
Puede que se me haya caído al caerme...
No me hables.
¡Qué idiota!
[Renacido]
Los dispositivos de comunicación están prohibidos
en la zona restringida.
Esto incluye cualquier teléfono celular
que lleve consigo.
Coloca todo en las taquillas vacías.
No traigas
nada innecesario.
Cariño, papá tiene que entrar ahora.
Si me echas de menos,
escucha esta grabación.
Pórtate bien, cariño.
¿Te van a encerrar aquí o qué?
¿Te morirías sin tu teléfono
durante unas horas?
Lo lamento.
¿Qué es eso que tienes en la mano?
Esto es un cuaderno.
Déjeme ver.
No contiene componentes electrónicos.
Según la normativa,
se puede importar.
Déjame comprobarlo. ¡Dámelo!
Derecho administrativo.
¿Qué, estás estudiando para el examen de abogacía?
Sí.
¿Qué llevas puesto?
Bendición divina.
Es una bendición de Dios para los exámenes.
Incluso la bendición del Dios de los exámenes
es inútil, ¿verdad?
Aun así, acabaste aquí.
Aun así, suspendiste el examen.
Hoy es tu primera vez aquí.
Te presentaré el medio ambiente.
Lo que tienes delante es
la sala de control central,
comúnmente conocidas como las "tres puertas".
También es un punto de control importante
en la zona de seguridad.
¿Entender?
-Sí.
Nombre y fecha de nacimiento.
¿Mío?
No.
De tu madre.
Wang Xiuyu. 17 de marzo de 1977.
¡Por supuesto que me refería al tuyo!
Wang Zhongwen. 8 de julio de 2001.
[Información básica del administrador del contrato]
Bastante joven, ¿eh?
Yu Jiajun. 22 de mayo de 1997.
Así que de verdad estudias Derecho, ¿eh?
Sí.
Gao Zhiyao.
Por favor, cooperen todos.
Señor,
En realidad no soy un prisionero.
¿No eres un prisionero?
Entonces quizá no soy un funcionario de prisiones.
Señor.
¿Qué deseas?
De hecho, acabo de tener mi credencial de identificación.
Simplemente desapareció misteriosamente.
¿Dónde está tu identificación?
¿Dónde está, eh?
¡Volver!
Espere, señor.
Desearía poder abrirte mi corazón
y mostrártelo.
Mis padres dijeron
Los chicos a los que les gustan los deportes no pueden ser malos.
Si no te lo quitas, contaré hasta tres.
y pídele a uno de tus compañeros
que te ayude a quitártelo.
Uno.
¡Tres!
Vamos.
Fue simplemente un malentendido.
Simplemente no te lo vas a quitar, ¿verdad?
Déjame ayudarte.
De acuerdo, lo haré yo mismo.
Jefe, yo los he traído aquí.
¿Estás bien?
¿No estás exagerando un poco?
Así que ves un trasero
¿Y te vuelves loco?
¿Te gusta este tipo?
No.
Es solo que mis membranas nasales
son un poco frágiles.
Bien, vístete.
Alguien está a punto de
desangrarse aquí.
¿Estás bien?
Entonces sí que estarás encerrado.
¿Les dije a ustedes dos que se vistieran?
¡Quítatelos ahora!
[Recepción central]
Atención, todos. ¡Salud!
Hola, Jefe.
Hola a todos.
Bienvenidos a nuestra familia de la División de Custodia.
Tus mayores
puede parecer molesto,
pero en realidad son todos personas muy agradables.
Si tiene alguna pregunta,
No dudes en preguntarles.
En el futuro,
Ofreceremos oportunidades de empleo permanentes.
Si tu desempeño aquí es bueno,
Serás bienvenido a unirte a nosotros.
Si no rindes bien,
Tenemos muchísimas células,
Y también puedes mudarte a esas casas.
Es una broma.
No es que hayas cometido ningún delito.
¿O sí?
Por supuesto que no.
Está bien.
He hablado demasiado.
Eso es todo.
¡Buena suerte!
¡Gracias, Jefe!
Recuerda lo que dijo el Jefe.
No soy tan positivo
o optimista como Jefe.
Las cárceles siempre tendrán falta de personal.
¿Por qué? Es sencillo.
Porque esto no es
Un trabajo que a la mayoría de la gente le gustaría.
También,
todas las capacitaciones que has recibido
no son nada.
A partir de hoy, tu experiencia aquí
Ese será tu verdadero entrenamiento.
Y lo más importante,
No me causes ningún problema.
¿Lo entiendes?
¡Lo entiendes!
Comprendido.
Shui.
Tu primer trabajo para aprender
es para dar
aquí a los prisioneros que acaban de ser trasladados.
inspecciones corporales.
Está bien.
¿Están todos claros los pasos anteriores?
A continuación, debes preguntarles
para quitarse la ropa interior
y levantar sus genitales.
Exacto. No creas que es un asunto menor.
No subestimes
este procedimiento de lifting genital.
Allí pueden esconderse muchas cosas.
Siguiente paso: hacer que se den la vuelta.
Inclínate hacia adelante,
usa ambas manos para separar sus nalgas,
y toser.
¿Por qué necesitamos que tosan?
Porque tos
Ayuda a relajar los músculos del esfínter.
Y una vez que esos músculos se relajan,
Los secretos no pueden permanecer ocultos.
Próximo,
Cada uno de ustedes elige a un recluso.
y procedan en orden.
Por favor, cooperen todos.
Date la vuelta y quítate los pantalones.
Por favor.
Vamos.
¿A qué esperas?
¡Date prisa! ¡Muévelo!
¿Estás admirando una flor o algo así?
Hermano, te cuidas
muy bien.
Deja de tocar.
Lo siento.
¿Puedes separar las nalgas
y toser dos veces para mí?
Eso es suficiente.
¿Puedo preguntar, hermano?
¿Cuántos días han pasado
desde la última vez que lo lavaste?
Tres días.
¿Solo tres días
y ya está así?
La lavo tres días al mes.
Bien...
Por favor, tosa dos veces por mí.
Vale. Ya basta. Ya basta.
Hermano, yo...
Yo te atenderé.
Me ducho todos los días.
Mi trasero está muy limpio.
Sí.
Puedo darme cuenta.
Tengo una sensación extraña en el estómago.
Señor, dice que siente algo raro en el estómago.
¿Qué, estás intentando causar problemas?
Es cierto.
Mira, se acaba de tirar un pedo.
De acuerdo, ve después de que termine la inspección.
Haz lo que se te dice.
Hermano, por favor.
¿Podrías toser un poco más suavemente después?
Por favor.
Hermano,
Por favor, sean amables...
¡No puedo aguantar más!
¿Qué demonios?
Lavarlo no funciona.
Sigue oliendo fatal.
¿Qué comió?
¿Queréis toallitas con alcohol?
Me llevo uno.
Voy a pasar.
¿Está seguro?
Te sugiero que uses uno.
Si solo lavas las fibras de la ropa
con agua,
Las bacterias aún pueden adherirse a ellos.
de 4 a 6 horas.
Está bien si quieres morirte tú mismo,
Pero por favor, no me contagies.
Todavía tienes maíz en el pelo.
¿Hablas en serio?
¡Deja de correr!
¡Vuelve aquí! ¡Ahora!
Solo se permite correr en prisión
en caso de emergencia.
¿Sabes que esto podría causar pánico?
¡Taller uno!
Jefe,
Hay una gran pelea en el taller.
¡Solicitando refuerzos!
¿Lo que está sucediendo?
Una persona se rió de lo feas que
eran las cajas de cartón dobladas de la otra.
Y empezaron a discutir.
El burro le dice orejón al conejo.
Otra vez peleando dentro del taller.
¿Por qué sigues ahí parado?
¡Venga conmigo!
Eres un verdadero gafe.
¡Todavía tienes maíz en el pelo!
Apresúrate.
¡Empieza a correr!
¿Qué? ¿Te has lastimado el pie o algo así?
¿No dijiste que no podemos huir?
¡Si no corres, te romperé las piernas!
Lo lamento.
¡Hoy tenéis mucha suerte!
Primer día de trabajo
y ya lo ves todo.
—Adelante.
—No, por favor.
¿Para qué trabajas aquí si eres tan cobarde?
Nos matarán a golpes
si entramos ahí.
¿Crees?
¡Esperemos entonces a la policía!
No te preocupes.
No se atreven a golpear a nadie
que lleve uniforme.
¡Entra ahí!
Sepáralos. ¡Vamos!
¿Qué estás haciendo?
¿Cómo aprobaste el examen de ingreso?
¿Sabes cómo usar esto?
No.
¡Recógelo y rocíalo!
I...
Yo... estoy bien.
¿Estás bien?
¡No lo soy!
¡Dejen de pelear, chicos!
¡No empujes!
¡No empujes, hermano!
Hermano...
¡El oficial al mando golpeó a alguien!
¡Te pedí que los sujetaras,
no que los patearas!
Va a haber una queja.
¡Retirada total!
Hermano, lo siento.
No fue mi intención, hermano.
¿No dijiste que no golpearían a nadie
que llevara uniforme?
¡Socorro! ¡No te quedes mirando!
¡Apártenlo!
¡Te salvaré!
¡Yo no! ¡Me refiero a él!
Lo siento.
¿Adónde vas?
Cálmate.
Gao Zhiyao, ¿qué estás haciendo?
¡Jiang Yijie, ven a ayudar!
¡Vale, ya voy!
¡Llevo uniforme!
¡Agáchate ahora!
Ya no quieres la libertad condicional, ¿eh?
¡Agáchate correctamente!
Consejero.
¡Genial! ¿Ustedes dos están saliendo o algo así?
Me estás apretando la mano.
Me estás presionando la parte baja...
Mis pelotas...
¿Qué demonios os pasa?
¿Todavía sois niños o qué?
¿Empezasteis a pelearos por
unas cajas de cartón?
¿Estás bien?
¿Qué hay que discutir?
¡Manos en la cabeza!
¿Quieres saltarte las comidas o qué?
¿Sigues moviéndote mientras te pones en cuclillas?
¡No te muevas!
¡Trabajen juntos, trabajen felices!
Hola, recién llegados.
Soy la enfermera aquí, Hong Xiaohui.
¿Te sientes incómodo/a en algún lugar?
Me retorcí la mano.
¿Entonces, de qué mano se trata?
¿Este? Déjame comprobarlo.
¿Esto duele?
¿Qué les parece esto?
¿Y esto?
Sí.
Enseguida te traigo una bolsa de hielo.
¿Y vosotros dos?
¿Te sientes incómodo/a en algún lugar?
Estoy bien.
De acuerdo. ¿Y tú?
Le dieron una patada en los testículos.
Déjame echar un vistazo.
No hay necesidad.
Les pondré hielo cuando regrese.
Luego, revísalos tú mismo
cuando regreses.
Si hay alguna rotura, avísame.
Instructor,
Ya los he disciplinado.
¿Quién roció con gas pimienta a mi recluso?
Hablar alto.
Digan algo. ¿Por qué están todos callados?
El aerosol de pimienta se activó solo.
¿Es gracioso?
¿Te parece gracioso?
¿Y quién expulsó a mi recluso?
¿Eres idiota?
¿Sabes que has arruinado todo mi trabajo?
Vuelve a tocar a tus compañeros de clase
y estás muerto.
Lo siento, instructor.
Director, ¿quién es esa chica?
Trabajador social, Fang Jieyu.
¿Os parece divertido, verdad?
¿Sigues sentada en la cama?
¡Levántate ahora!
¡Párate correctamente!
Por favor, chicos.
¿No puedes simplemente cooperar?
Hoy es solo tu primer día aquí.
¡Deja de causarme problemas, ¿de acuerdo?!
¿Tu nombre es en realidad "Zhongwen",
como en "chino"? Qué gracioso.
¿Puedo llamarte "Pez" entonces?
No.
¿Así que investigaste mucho
antes de venir aquí?
¿Es difícil entrar?
Dado que la mayoría de los centros penitenciarios
tienen actualmente poco personal,
Creo que cualquiera que haga el examen
puede aprobarlo.
Si cualquiera puede aprobar el examen,
Eso significa que no hace falta
ningún examen, ¿verdad?
¿No hiciste el examen?
I...
Sí, lo hice.
Lo que yo hice fue más bien como una entrevista.
¿Entrevista?
De ninguna manera.
¿Estás seguro de que este es el lugar correcto?
La dirección dice que está aquí.
Entremos a ver.
Quizás sea mejor dentro que fuera.
Este techo es muy bajo.
-¿Qué ocurre?
-¡Mira!
Está muy oscuro.
Te sangra la nariz.
Debió de haber sido atacado por el espíritu maligno.
No, no lo era.
¿Qué es?
¿Dónde? ¿Dónde está?
¡Es enorme!
¡No me provoques!
¿Qué es esto?
¿A quién intentan asustar
poniendo esto aquí?
Aunque está un poco sucio aquí,
Ya es más grande que mi casa.
¿Qué tan malo debe ser tu lugar?
¿Dónde está nuestra habitación?
¿Qué pasó?
La puerta está descompuesta.
Aquí tiene.
Gracias.
¿Es esto un programa de bromas?
Incluso he dormido en sitios peores
durante el entrenamiento.
De acuerdo, limpiaremos más tarde.
¿Estás bien?
¡Tengo una rata encima!
¡Está en tu chaqueta!
[Oficina del Alcaide]
He oído que has estado revisando
los registros de asistencia de la División de Custodia.
Sí, simplemente necesidades empresariales rutinarias.
¿Qué necesidades comerciales
podría tener su División de Educación?
¿Que necesitas consultar sus horarios?
Un recluso se quejó ante mí de que
El número 9568 está ejerciendo privilegios especiales.
al elegir su pabellón de celdas.
Así que creo
Alguien en la División de Custodia
debe estar aceptando sobornos.
¿Aceptar sobornos?
El soborno es una acusación grave.
No hagas insinuaciones
sin pruebas concretas.
Esto arruinará la relación entre
las Divisiones de Educación y Custodia.
¿Crees que es una buena idea?
De acuerdo, lo entiendo, pero...
Es cierto que el número 9568
ha estado ejerciendo privilegios especiales.
¿Simplemente no vamos a investigar?
Puedes investigar,
pero debes informarlo a
Asuntos Internos.
¿Por qué su División de Educación está
llevando a cabo la investigación?
Te ascendí a consejero.
no ser la patrulla disciplinaria allí.
¿A qué bloque de celdas se
transfirió el número 9568?
Bloque celular 2.
Acaban de modernizar el depósito de agua de allí.
Por eso, el agua allí es la más limpia.
Por eso piensas
¿Alguien le concedió algún privilegio?
Sí.
-Y también descubrí que...
-Yijie.
¿Conoces los antecedentes del número 9568, verdad?
Sí.
Entonces, ¿por qué no lo consideras?
la posibilidad de que
La División de Custodia colocó el número 9568 en
El abarrotado Bloque de Celdas 2
utilizar el n.° 9568 para estabilizar
¿Cuál es el orden en el Bloque de Celdas 2?
—Me voy.
—Buen trabajo.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Y tú? ¿Por qué sigues aquí?
Esos dos idiotas le dieron una patada a mi recluso.
Y ahora Zhang Zixu
vuelve a mostrarse poco cooperativo.
Cuando hablé con él,
Era como si estuviera hablando conmigo mismo.
Zhang Zixu...
Da verdadera lástima.
¿Tienes su expediente?
Déjame verlo.
¿Ha estado sufriendo de insomnio últimamente?
Sí.
Deberías volver a descansar.
El informe puede esperar hasta mañana.
Puedo ir a ver qué
tal está Zhang Zixu más tarde.
¿Está seguro?
Adelante.
Gracias, señor.
Entonces me voy.
Me voy.
No les des demasiada comida a los peces.
Acabo de darles de comer.
-¿Les acabas de dar de comer?
-Sí.
-Adiós
.
Último.
He limpiado el baño.
Ya puedes ducharte.
Gracias.
¡Listo! Ahora por fin puedo dormir.
¿Cómo es que se intercambiaron las camas?
Pensé que esta sería mi cama.
Porque acabo de consultar el feng shui.
Creo que dormir de este lado
me ayudará a tener más suerte en los exámenes.
Solo para que lo sepas,
Solo estoy aquí para pasar el rato un rato.
La adivina dijo que tengo que
soportar las dificultades de la gente.
antes de que pueda cambiar mi destino.
Así que el "Yu" de tu nombre
en realidad significa holgazanear, ¿eh?
Dijiste que ayudarías a limpiar,
pero desapareciste a mitad de camino.
Sí, ayudé.
Trasladé tu equipaje hasta allá.
También reemplacé la tabla de la cama que estaba rota.
Yo fui quien
trajo la tabla de la cama.
Sí, y yo lo instalé.
Pero moviste mi equipaje y te llevaste mi cama.
sin mi permiso.
Está bien.
Dejen de discutir.
¡Llevémonos todos bien!
Al final, trabajaremos juntos aquí.
Me parece bien.
Una vez, un anciano me dijo que
Hay tres cosas que "no debes hacer"
para sobrevivir en un centro penitenciario:
No te metas,
No causes problemas,
Y no intentes hacerte el listo.
Así que no te preocupes por mí.
Estaré bien.
¿Necesitas ayuda, Zhongwen?
¿Dónde está tu colchón?
De momento usaré un saco de dormir.
¿Podrías ayudarme a desenrollar mi saco de dormir?
¿Así que aspiras a un puesto fijo?
Soy.
Bueno, en realidad tengo que hacerlo.
Después de todo, la verdadera seguridad laboral
Solo llegará cuando sea oficialmente permanente.
¿Qué pasa contigo?
¿Por qué decidiste trabajar aquí?
Yo... yo realmente no lo sé.
¿No lo sabes?
Supongo que fue por accidente.
¿Accidente?
Zhiyao,
¿Puedo enseñarte algo?
¿Qué es?
Mirar.
¿Verdad que es mona?
Esta es mi niña.
¿Esta es tu hija?
Sí.
¡Se parece mucho a mí, ¿verdad?
Espera. Son demasiados.
Mi niña.
—Disculpe.
—Y esto.
¿Estás montando
un fotomatón aquí o qué?
Disculpe.
¿Podría bajar la voz, por favor?
He subido el volumen de la música al máximo.
Y sigue siendo... ruidoso.
Lo siento.
¿No te dije que fueras a presentar tus respetos?
¿Lo viste?
¿Qué ocurre?
Se me olvidó avisarle a mi mamá cómo estaba.
Con los disturbios de hoy,
realmente no tuve oportunidad.
Sin duda lo haré mañana.
Tantas excusas. ¿Acaso
quieres problemas?
¿Cómo sucedió esto? ¿Qué botón pulsé?
¿Cómo puedo eliminar esto?
Entiendo.
Debes encontrar a mi hermano antes de medianoche.
De lo contrario, cerraré
la tienda de tu madre.
No lo olvides
que siempre sé lo que estás haciendo.
Por favor, no, hermana. Yo...
chihuahua. Zhang Longji.
N.° 9568, Bloque de celdas 2, Habitación 25.
Bloque de celdas 2, habitación 25.
chihuahua. Zhang Longji. 95-
Ey.
¿Qué estás haciendo?
Soy...
Trabajando en el turno de noche.
¿Turno de noche?
Acabas de llegar.
¿Cómo es posible que estés trabajando en el turno de noche?
El director Xiao dijo que tienen poco personal.
Así que me pidió que fuera.
Aunque tengan poco personal,
no deberían ponerte en el turno de noche.
Todavía no sabes nada.
¿Cómo se supone que debes
trabajar en el turno de noche?
Quizás, como la cagué,
este sea mi castigo.
Supongo que el director Xiao
quiere que aprenda más.
Tiene sentido.
La próxima vez que vayas de servicio en el campo,
recuerda llevar una chaqueta.
para que los transeúntes no se hagan una idea equivocada.
Sí, señor.
Gracias, señor.
Buena suerte.
¡Muévelo!
¿Qué tecla?
N.° 9568.
Lealtad al Bloque Celular.
Violación del bloqueo de celdas.
Deja de mirar.
Voy a orinar.
Recuerda lavarte las manos.
Lo sé.
Mi mujer me está volviendo loco, ¿sabes?
Últimamente ya estoy trabajando muchísimas horas
.
y a veces tengo que trabajar horas extras.
Ella sigue pidiéndome que vuelva a casa más temprano.
diciendo que necesito ayudar con
los recados del niño,
como lavar los platos y esas cosas.
Y me pide que la ayude a
cuidar al niño.
además de la lavandería.
¿De dónde voy a sacar el tiempo?
¿Dónde está el número 9568?
Es como un laberinto en movimiento.
CO.
¿Tienes algún medicamento?
Me duele mucho la cabeza y no puedo dormir.
N.° 9568.
Mi dolor de cabeza es incluso peor que el tuyo.
Estarás bien después de dormir un poco.
¡Espera, CO!
¡CO!
Quiero presentar una queja.
Alguien me toca el trasero por la noche.
Simplemente tócalos de vuelta.
¡Hablo en serio!
Alguien me toca el trasero por la noche.
¿Qué es todo este ruido?
¿Es que una persona no puede dormir un poco?
N.° 9568.
Chihuahua.
Allí.
Gracias.
No. 9568! Chihuahua.
¿Zhang Longji? ¿Chihuahua?
Aquí no hay ningún chihuahua.
Soy un labrador.
Este es un bulldog francés.
Y ese es un Shiba Inu.
Encantado de conocerlo.
Deja de perder el tiempo.
Tengo prisa.
Estoy buscando un chihuahua.
¿Quién eres tú para llamarlo Chihuahua?
¡Basta ya! Deja de armar tanto alboroto.
Es muy tarde y todo el mundo está durmiendo.
¿Chihuahua?
¿Zhang Longji?
¿Me buscabas?
♪ ¡Gritadlo fuerte,
no quiero separarme de vosotros! ♪
Acuérdate de avisarle a tu hermana
que llegué a tiempo.
Si no hay nada más, me voy.
Adiós.
Tengo un pequeño favor que pedirte
Necesito tu ayuda con...
¿Pides ayuda tan pronto?
El sacerdote vendrá a dar clase mañana.
Consígueme una baraja de
Jugando a las cartas con chicas desnudas.
¿Mañana?
¿Dónde se supone que voy a conseguir eso ahora?
No tengo ni idea.
Por eso les pido su ayuda.
Además, últimamente está haciendo más calor.
Ninguno de nosotros puede dormir bien.
¿Podrías encender el extractor de aire?
Está allí.
Por favor.
Vale, acuérdate de avisar a tu hermana
Que te ayudé. No lo olvides.
¿Cuál?
La que tiene la luz encendida.
¡Has activado la alarma! ¡Estás muerto!
¿Así que eso fue una broma?
¡No te olvides de nuestra oferta!
¿A qué viene todo ese ruido?
¿Cuál es?
El ruido proviene de esa dirección.
Zhiyao.
¿Por qué decidiste trabajar aquí?
Realmente no lo sé.
¿No lo sabes?
Así de miserable es mi vida.
No puedo ni explicarlo
Por qué estoy aquí.